Mwen detektif kay detantè Tom mwen konprann yon moun isit la se te yon
temwen pou siyati a siyati premye premye non dènye di m 'nan ou
pwòp mo ki sa ki te pase kòmanse tout kite a eseye dam premye fwa Clements
Stephanie nou te kite kay sou de è ki 1,400 e tanpri pale mèsi nou
yo te ale nan yon fim nan Rivoli a li te kòmanse nan 3 è 1500 1500 Erin de tout fason nou
te oblije kanpe nan bank la an premye paske mwen te pase dènye dime m 'ki maten sou mwen
cheve sansasyon di ou mèsi de tout fason nou te reponn
Bank la
jis gade nan cheve manman bèl cheve manman Erina a sanble
bèl chak jou reyèlman ta ka okenn moun minit Kirk
Lè sa a, ou pa ka bliye sou travay ou pou 10 minit pou plezi nou ki jan bèl a
wè ou Oh ki jan nan fanmi an oh jis bèl bagay ak ou
Mesye kominote super travay charite fantastik ki gen la
nenpòt bagay ou pa enplike ak oh pa gen yon bagay mwen ka fè pou ou
di ou mèsi pitit mwen yo ap tann nan liy pou mwen mrs. Clemons mwen pa ta dwe
anpil nan yon manadjè labank si mwen kite pi bon kliyan mwen ap tann
Stephanie mwen te mande si ou pa ap fè anyen pita petèt ou menm ak mwen
te kapab nan kou Lè sa a, timoun yo ak mwen ta renmen timoun yo gade manman Goril
Goril a
tout moun jis rete kalm fè sa li di kouche sou etaj la
Ben yeah nan jis yon minit mwen prèske fini yon chapit plankton
kondwi-nan restoran sou lanmè a gade mr. Parillo
nou ap fè pi bon an nou kapab kowopere ak ou Lè sa a, jwenn desann tout dwa
tout moun tout bon dwa manman mèsi pou mande manman ou a reyèlman aces Clements
hey lady ou te yon bon fanmi ak
pèsonn pa swiv mwen pral apre manman ou kèk nan lajan li pran te nan lajan
Arawon ak mwen te sove pou anivèsè nesans ou prezante pa gen Andre pa
pwoblèm mwen pral apre pitit gason m 'yo
Mwen pa vle okenn moun fè mal
hmm
Oh
ou se yon bèl fanm madanm. Clemons fè okenn moun gen anyen papa nan kou
yo pa vle di m 'te rive egzakteman jan mwen te di sa byen
mèsi anpil mwen si ke bank lan ap resevwa kontak ak ou
konsènan rekonpans rekonpans la eskize mwen mesye èske ou te di yon bagay
sou yon rekonpans bank yo gen yon politik bay apeprè 10 pousan nan la
tounen lajan kòm yon rekonpans 10% ki nan ak pou eskize mwen detektif menm si sitou
egzat mwen panse mesye. Clemons kite yon kèk detay minè nan istwa li isit la
ki jan li te rive Chris Kirk ap resevwa manman te fè bonbon ti fi li pral
dwa nan mwen li te jis di yon repòtè ki jan li te bay nòt objektif la genyen
dous jwèt hockey mwen panse ke li tankou yon dezyèm pitit gason pou mwen ou konnen lè mwen te yon
jenn ti kabrit II swete mwen ta te gen plis tankou l 'omwen li te kite m' fèy
liv syans lekòl segondè li Hey isit la li vini
jis gade nan dan l 'yo tankou bèl grenn pèl ti fi yo ale nwa
pou l 'doc ou pa t' gen pote liv syans mwen avèk ou nou te konn moute pou yon
apremidi nan plezi syans se plezi nèg fim sa a apremidi trete mwen an mwen
kliyan pi renmen ap tann nan renmen Oh
Stevens ki jan bèl wè ou gen yon bagay mwen ka fè pou ou byen
pa gen anyen pou mwen jodi a men zanmi m 'isit la te kapab itilize yon ti kras oke pa gen okenn deplase nenpòt ki
zanmi m. Stevens se akeyi isit la Goril Goril nan yon bank
sa a etranj yon bagay ki mal anivèsè a
byen mwen si ke mwen te ka domaje l 'men poukisa pran chans pou yon inosan
spectateur pran fè mal yeah mwen sijere nou tout fè sa li di rilaks mesye. C mwen ye
isit la tanpri tanpri pa fè m mal mwen se yon syantis zonbi mond lan yon pi bon
plas paske nan mwen tanpri jwenn ahold nan tèt ou vini sou zanmi
tounen sou Magilla nou ap fè pi bon an nou kapab
asire w ke doktè pa gen okenn itilizasyon jwenn sa makak moute yon pyebwa mwen sijere
nou fè sa li di tout bon Kirk oh
pa enkyete nou pral amann mèsi pal ou konnen jenn ti kabrit ou se OK
bat li Punk ok Clements rapid jwenn yon plak machin pa mwen menm mwen dwe rete
isit la asire ke tout moun se oke mwen pral soti nan yon minit
ak trase tout moun oke w ap bon, men Kirk gade apre pitit gason m 'byen renmen mrs. C
tout moun rete okipe kounye a
pi bon bay sa m 'pou sovgad
Mèsi mr. Stevens ou se byen yon ewo
li pa gen anyen nenpòt ki lòt ewo pa ta fè byen mwen devine sa a, se lè sa a
sof si yon lòt moun gen yon bagay yo di di ou mèsi ta yon moun tèt ou di
m 'egzakteman sa ki te rive pa anbelisman pa fabwikasyon jis
verite yo mwen se doktè. Benjamin Jeffco PhD nan sèt syans diferan li tout
te kòmanse maten sa a lè m 'te ap travay nan laboratwa mwen ap eseye izole òbital la
chemen nan yon telefòn nomad nouvo ou ta vin separe de Topanga li yo tanpri ...
oh trè byen nou te rive nan bank lan mwen panse mwen te wè l '
mete ti bebe Robin a tounen nan nich li dènye fwa mwen te wè m 'ap mete trimès
ak mèt ou konnen ki jan li rayi wè moun ki jwenn tikè nou pa mansyone
se yon nonm trè bèl
te dr. G ou bezwen ede souple tout dwa isit la mwen pa bezwen sa a byen asire w
ou fè tout ti mò enfòmasyon mwen bezwen pou m pase tan mwen genyen nan sa
liv li nan liv lekòl ki pi avanse lekòl segondè janm ekri pou yon syans
elèv mwen konnen mwen te ekri li wow mwen pa ka kwè ke ou pa vire l 'nan
yon fim dr. Dre nou ap ekonomize yon plas nan liy pou ou byen mèsi oh moun mwen te
panse apre fim nan petèt nou ta ka lage timoun yo nan kay ak ou menm ak mwen
ta ka ale deyò pou yon bèl dine trankil amoure
o mwen regrèt Stephanie gen yon eklips linè aswè a mwen pa vle manke li
Men, mwen te ka itilize kèk konpayi li vin trè nwa deyò a pi renmen mwen
kliyan ap tann nan liy hi Kirk Stephens sonje mwen louvri ke 25 bonjou
mesye. stoner dr. Jack coke konbyen bèl wè ou
Èske gen yon bagay mwen ka fè pou ou uh pa gen okenn bòdwo mèsi men petèt ou ta ka
kapab ede bon zanmi m 'sètènman poukisa pa nou tout desann nan sa a espesyal
kliyan counter dr. Jay Mwen pa konnen ki kote nou ta dwe san ou O pwobableman
toujou sou liy lan lòt yon orangutan aktyèlman Erin sa a, se pi gwo a nan la
fanmi antopozoy goril yo anjeneral yo te jwenn nan mòn Rwanda pa nan la
bank
nenpòt moun ki gen yon bannann pi bon desann epi kolabore ak lanmou sa a tors
epi pa jwenn okenn mòd konpòtman ki pi sosyalman akseptab pase soulaje
moun inosan nan lavi ekonomi yo bon lide mèsi anpil zanmi ou se
trè pwofondman vanyan ou konnen ke jis sonje krim pa peye mwen sipliye
diferan ak ou mesye tout dwa Andre kite a fè bagay nou ou te resevwa li doc
ou panse Amber pral byen Stephanie mwen te anseye Andre tout bagay
Mwen konnen nan kou li pral byen men li pral fè ou santi ou pi bon nan
kou M ap ede yo dezyèmman poukisa pa y'all vini isit la sou kay desann
li se yon movyèt mwen pral pran ki Stephanie tankou mwen di krim pa peye mwen panse
ou pral wè ke istwa a mwen te di ou se tou de reyèl ak egzat mwen panse
ke zanmi mwen yo ap dakò Non jan twa moun ka wè twa
bagay diferan yo eskize m 'sa kat moun diferan ou bliye m' mwen kapab
di w sa vrèman te rive asire w ke nenpòt moun ki te bay manti
yo te jis egzajere yon ti kras ki moun ki egzajere byen ou te vini
sou Kirk ou trebiche ak tonbe plat sou figi ou ou pa t 'peyi tankou yon jimnastik
oh byen wi ou petèt mwen egzajere pati sa a yon ti kras rès la te vre epi ...
manman ou te menm jan pè menm jan nou te lè Goril la te vini nan byen li te
trè pè oke Erin wi mwen te pè tou ak doktè. G ou te sou la
etaj ak rès la nan nou oh wi mwen te kouche men sa ki te jis pou pa gen moun
lòt moun ap jwenn blese sanble tankou nou finalman ap resevwa anba a nan sa a
pitit gason Clemens Andre ak sa a se verite a
tout verite e pa gen anyen men verite a nou antre nan bank lan
O Bondye byen li te ye gen ou konnen
se ti gason m 'ak frè m' hey mwen pa di ke mwen te ka fè sèman ou
te di ke mwen pa t 'di ak frè m' mwen te di jan li te mache nan la ak sa
èske wwofy souri pou ou oh frè pran kèk sir nan zòrèy ou
byen okay oken de tout fason men mwen pa vle li sa men mwen konnen ou
pa vle, men w ap echwe syans ak pwofesè ou mande m 'bay tutor ou
Koulye a, pran li poukisa se paske li nan pi bon bagay mwen te ekri li pa gen okenn fo li pa t '
rive tankou sa repons lan se wi li te fè dwa Kirk nou pa te diskite nou te
diskite sou yon teyori syantifik gade nou ka sote anvan bagay yo epi pou yo jwenn nan
vòl yeah yeah yeah yeah nou te ap tann nan
liy mwen konnen ou se doktè. Benjamen ou konnen Stephen oh mwen vle di pa ou m 'wi
Mwen te wè foto ou nan papye segondè Briarwood pitit fi mwen Cindy Stone ale
sa a Oh bèl poukisa nou pa tout desann desann nan kliyan espesyal la konte li tout moun
tout dwa Andrew gade Andre yon Goril dwe anivèsè nesans yon moun nan
ou pa konnen kiyès mwen ye ou menm ou pa janm di ke Andre wi mwen te fè doktè.
JT Kirk Erin w ap mande m 'ki moun ki te yon movyèt nan tout moun istwa regrèt Beck oh
oke sa se tout dwa III pa ka jwenn yon istwa tou dwat soti nan
nenpòt nan ou o mwen pa gen ou te avize w sou dwa ou yeah yeah yeah mwen
jis vle rakonte istwa mwen anvan yo fèmen m 'nan ou konnen tout bagay byen li
te sanble ak yon bon Bank ou konnen pa twò ki gen anpil moun mwen te panse a
kostim makak te yon bon lide ou konnen madanm mwen ta dwe ap resevwa fatige nan mwen
domaje kostim yo ou konnen se konsa mwen regrèt sa a vann san preskripsyon espesyal kliyan se
pou kliyan klib lò Oh
tout moun
vini sou
pèsonn pa deplase ou pa pral fè mal
pi bon bay moute
se egzakteman sa k te pase
ti gason an ka kouri pi vit pase vitès la nan limyè ak ou ka vole wi wi ou konnen
mesye. makak II panse pandan w ap fè tan pou krim lan ou ta dwe gade nan
ap resevwa yon ti kras melon medikaman oke epi mwen pral rantre nan ou
byen gen ale rekonpans nan hey pa gade m 'si y'all te defòme nan mwen
verite nou ta dwe move pou tou de mwen pa janm te wè tankou manti karaktè fonse-egoyis se
repons lan se wi BAM hey hey hey hey nou tout zanmi ak nou tout wè sa nou te wè pa te gen okenn
videyo bay manti espesyalman pou maestro oh
byen mwen devine nou pral gen yon Montre an reta heh
byen mwen te gen move nouvèl pou tout moun pa gen okenn Montre anreta aswè a la
teyat ki gen yon prive ki montre mwen ta dwe gen yon teyat jis desann la
Street konte m 'nan eskize m' mwen regrèt men pa gen okenn rekonpans depi koulye a sou
ou pral trete w kòm kliyan klib lò Hey byen mèsi
yon dola koupe konsomatè yo
ou